Dia kata dia cintakan Din ke?
Dia tidak menjawab. Tetapi walaupun
dia menjawab, dia tidak akan memilih saya.
Saya sudah periksa. Krim kami
tidak menyebabkan reaksi.
Ada orang yang mensabotaj kita.
Saya ingin mengucapkan terima kasih atas bantuan anda.
Kalau bukan kerana kamu semua,
kita akan berada dalam masalah besar untuk masa yang lama.
Saya boleh memberi tekanan kepada Din
untuk meletak jawatan sebagai CEO.
Bekerja dengan betul.
Jangan kacau saya lagi.
-Kakak saya juga.
-Yo!
Pengkhianat!
Kau ingat aku tak nampak tu? Mata kau
boleh tahan dengan Sarach.
Adakah anda terlalu berfikir?
Kalau begitu bersumpahlah awak tak
minat Sarach.
Jika kau merasakan sesuatu yang lebih
daripada sekadar persahabatan untuk Sarach,
semoga dia membencimu selama-lamanya.
Aku tahu kau takkan berani menyumpah.
Kau suka Sarach.
Kenapa saya? Apa yang awak cakapkan ni?
Kami rapat
hanya kerana adik-beradik kami sudah berkahwin.
Itu sahaja.
Kemudian bersumpah.
Sumpah aku tak minat Sarach.
Kalau aku buat macam tu, biarlah dia benci aku seumur hidup.
Dengar tu?
Saya dengar.
Salam sejahtera, Encik Praphop.
Sila ikut saya.
Jika keadaan berterusan seperti ini,
kita pasti akan kehilangan pekerjaan.
Melihat bagaimana Cik Namnuan bertindak,
sudah jelas siapa CEO baharunya.
Maaf kerana membuat awak menunggu.
Pertama sekali,
mengenai drama
mengenai skandal krim,
Saya sudah pun menangani perkara itu
mengenai serangan upahan itu
yang menggunakan maklumat palsu
untuk memburukkan nama syarikat.
Tetapi penghentian pengeluaran
hampir menyebabkan syarikat itu kerugian wang
dan tidak menghasilkan dividen
untuk tahun berikutnya.
Jadi, saya akan bertanggungjawab untuk ini
dengan meletakkan jawatan.
Dengar, saya kagum dengan kerja
yang telah dilakukan oleh Encik Pathawee sehingga kini,
tetapi pada saat ini,
PD memerlukan perubahan,
supaya kita boleh terus maju.
Pada pandangan saya,
orang yang paling sesuai
untuk memimpin kita mengharungi krisis ini
sebagai Ketua Pegawai Eksekutif yang baharu…
Ini Encik Chakrit.
Ia satu penghormatan yang besar, tuan.
Aku janji akan bekerja tanpa mengenal penat lelah
untuk syarikat dan untuk semua
yang telah dibina oleh Encik Pathawee.
Terima kasih atas komitmen anda.
Tetapi saya percaya masih ada
calon CEO lain
siapa orang yang tepat
untuk melindungi semua yang telah kubina.
Siapa lagi yang boleh buat macam tu?
Sayalah.
Lelaki?
Saya ingin mencadangkan
calon yang sesuai untuk Syarikat PD.
Dan saya ingin menggunakan semua saham saya
untuk menyokong Encik Apo sebagai CEO yang seterusnya.
Saya percaya
majoriti pemegang saham
akan bersetuju dengan perkara ini.
Lelaki.
Kenapa kau buat semua ni
tanpa cakap dengan aku dulu?
Jadi, kenapa awak datang jumpa saya?
Saya mahu awak mengambil alih jawatan CEO untuk saya.
Buat masa ini, tiada siapa
yang lebih sesuai daripada awak.
Awak tahu saya tak suka
campur tangan dalam hal ehwal syarikat,
terutamanya politik di sana.
Saya dah banyak tolong awak kali lepas.
Itu sepatutnya sudah cukup, kan?
Ini bukan sekadar membantu saya
atau syarikat.
Ia untuk kebaikan anda juga.
Awak mungkin tak peduli
jika syarikat itu dijual,
tetapi setelah ia diambil
betul-betul di hadapan anda,
itu berbeza.
Anda boleh berputus asa
dan tidak melakukan apa-apa jika anda mahu.
Tetapi adakah anda pasti
takkan menyesal nanti?
Sejak Encik Pathawee
telah mengemukakan cadangan ini,
itu tidak mengapa bagi saya.
Lagipun, persaingan sentiasa baik untuk syarikat.
Namun begitu, saya ingin meminta sedikit masa
untuk semua pemegang saham
untuk mempertimbangkan pilihan mereka dengan teliti.
Oleh itu,
Saya bergerak untuk berehat sebentar mesyuarat.
Sentiasa menimbulkan masalah.
Ini merosakkan rancangan itu sepenuhnya.
Awak perlu buat sesuatu.
Kedua-dua gabungan itu pasti
memegang lebih banyak saham daripada kita.
Jika pemegang saham berpihak kepada Din,
kita akan berada dalam keadaan yang merugikan.
Jika kita mahu menang, kita perlukan saham Yo.
Tapi saya tak minta dia tandatangan
surat kuasa wakil. Jadi macam mana kita boleh mengundi?
Kalau begitu Wayo perlu datang ke sini sendiri.
Di sini. Sekarang juga.
Yo, pergi ke syarikat itu sekarang.
Saya perlukan bantuan awak untuk sesuatu yang penting.
Dia mungkin ada di dalam kelas sekarang.
Dia takkan dapat datang, Mak.
Terima kasih, Din.
Awak buat saya sebegini baik hati
, awak tahu tak.
Ibu akan menghubungi kamu hari ini.
Berikan saya telefon awak.
Saya akan uruskan apa sahaja yang timbul.
Bagi anda pula,
Ambil telefon ini buat masa ini,
sekiranya awak perlu menghubungi sesiapa.
Saya tahu awak akan cuba sesuatu seperti ini.
Tak mungkin awak akan menyebelahi saya.
Jika kamu tahu itu, berputus asalah.
Mengapa terus degil?
Awak cuma buang masa dan tenaga awak sahaja.
Keadaan berjalan lancar.
Tetapi anda berputus asa
dan menjual saham anda, begitu sahaja.
Kenapa?
Adakah awak begitu takut kehilangan keselesaan awak
sehingga awak akan mengkhianati keluarga awak sendiri?
Dari!
Dengar cakap diri sendiri. Awak dah
terlalu banyak berada di sisi isteri awak.
Sekurang-kurangnya apabila aku jatuh,
Sara lah yang sentiasa ada di sisi saya.
Saya sebenarnya sedang menggunakan telefon Din sekarang.
Saya akan beritahu dia bila saya jumpa dia.
Kena pergi.
Sarah.
Saya tak maksudkan apa yang saya katakan masa tu.
Ia tiada kena mengena dengan saya.
Jangan risau.
"Jangan risau"?
Awak suruh seseorang jangan risau
dan kemudian cuba pergi?
-Bukankah kita kawan?
-Kita bukan kawan.
Kami hanya bersekolah di sekolah yang sama.
Kami sudah kenal sejak kecil lagi.
Kau anak orang kaya,
dan saya anak tukang kebun.
Kami sentiasa berada di tahap yang berbeza.
Berdasarkan undian tersebut,
Ketua Pegawai Eksekutif PD seterusnya ialah…
Encik Ring
Tahniah.
Terima kasih.
Ke mana sahaja anda pergi, dan apa
yang anda lakukan sehingga perkara ini menjadi rumit?
Ia Syarikat PD.
Si Din sial tu buat langkah
dan menyuruh Nam mengundi sebagai CEO dan bukannya aku.
Nam? Ketua Pegawai Eksekutif?
Saya yakin awak tak pernah terbayang
Seseorang seperti Nam juga mempunyai
otak untuk menjadi CEO, bukan?
Bilakah Din itu akan rebah?
Dia sangat menjengkelkan.
Awak dah kalah. Lepaskan sahaja.
Berapa tahun awak dah
hidup macam ni? Habiskan sahaja.
Tidak. Ia belum berakhir.
Aku takkan pernah kalah
dengan orang Phimarndech tu,
tidak kira apa pun yang diperlukan.
Jadi, awak biarkan Encik Praphop
pukul awak hanya kerana itu?
Walaupun dia bunuh aku, aku tetap akan buat.
Selagi orang Phimarndech itu
musnah sepenuhnya.
KEPADA BAICHA: DI MANA ANDA? JOM STREAM
DAH SEDIAKAN KAFE
DAH TUTUP UNTUK ANDA. ANDA DI MANA?
KENAPA KAU TAK DATANG KE KAFE?
KAU TAK NAK BALAS PUN?
Awak tak nak balas pun ke?
Jaga Krit.
Dia takkan lepaskan keluarga kau dengan mudah.
LELAKI
MATIKAN KUASA
Hei.
Bangunlah. Dah pukul sepuluh.
Sudah bertahun-tahun aku tidak tidur sepanjang malam
seperti ini.
Biar saya tidur lebih lama sikit.
Kalau nak rehat, teruskan.
Saya akan cari
makan. Saya lapar.
Okey, saya dah bangun.
Awak boleh tidur semula
kalau awak mahu. Saya cuma boleh pesan makanan.
-Awak merajuk?
-Saya tidak.
Saya bukan orang bodoh.
Patutkah kita keluar?
Di mana?
Pernahkah anda tertanya-tanya
Mengapakah "Penkek Tokyo" di Thailand
sebenarnya bukan dari Tokyo?
Saya lebih ingin tahu kenapa awak belum
makan lagi, supaya kita boleh pergi membuat merit.
Baiklah.
Puas hati sekarang?
Awak nampak comel
bila pipi awak kembung macam tu.
bila pipi kau juga kembung.
Hei, angkat tangan kiri awak macam ni.
Dan tahanlah seperti ini.
Jom kita buat merit.
Sangat lancar, kan?
Pergi. Terbanglah.
Apa yang anda idamkan?
Untuk menjadi kaya, sudah tentu.
Walaupun syarikat saya
tidak memberikan dividen,
harta pusaka
yang ditinggalkan oleh ayah saya sangat banyak.
Saya boleh jaga awak dengan selesa.
Tidak, terima kasih. Falsafah saya
ialah wang yang lumayan
hendaklah sentiasa datang dari poket sendiri.
Jadi kedekut.
Bagaimana pula dengan anda?
Apa yang anda idamkan?
Hah?
Awak takkan beritahu saya hajat awak?
Itu tipu.
Saya akan bawa awak lagi nanti.
-Sudah tentu.
-Saya baru tahu awak suka membuat merit.
Lepas kacau orang,
kamu berdua jadi serasi, kan?
Awak dah buat Encik Praphop menjerit kat saya.
Apa yang akan terjadi
kepada hutang kita sekarang? Pernahkah anda terfikir?
Din selalu salah di mata kamu, Mak Cik.
Kau selalu salahkan dia.
Pernahkah dia melakukan sesuatu
yang patut dipuji di mata anda?
Tiada apa-apa.
Semua yang dia cuba gagal.
Apa yang patut aku banggakan?
Satu-satunya kegagalan yang pernah dihadapinya
kehilangan ibunya
dan terpaksa membesar
dengan ibu tiri yang tidak pernah menghargainya.
-Cukuplah.
-Macam mana boleh cukup?
Aku dah banyak kali kena tengok dia
diperlakukan macam ni.
Tiada apa yang dia lakukan cukup baik.
Kau gunakan dia macam dia seorang hamba.
Tetapi dengan anak-anak lelakimu sendiri,
pernahkah anda menempahnya
seperti itu?
Kau biarkan dia uruskan semuanya.
Sudah tentu. Dia bukan anak kandung awak.
Buat apa awak peduli?
Dasar budak nakal!
Jom. Jom.
Walau betapa teruknya dia,
dia tetap ibuku.
Kita masih perlu tinggal di bawah bumbung yang sama.
Adakah awak akan bertolak ansur dengan seseorang
yang menghina awak seperti itu?
Mengapa perlu menghormati orang yang suka mengambil kesempatan ke atas orang lain?
Apabila mereka dalam kesusahan,
mereka akan meminta pertolongan kepada kita.
Ayahmu berkelakuan seperti pengemis.
Itu agak keterlaluan, Ibu.
Sekurang-kurangnya Pak Cik Suthee tidak mengkhianati Ayah
seperti yang anda lakukan dengan menjual saham anda.
Dan sekarang saya sudah pun berhenti sebagai CEO untuk awak.
Apa lagi yang awak mahukan?
Kalau begitu, kenapa kau heret anak aku dalam hal ini?!
Aku mahu kau pergi dari hidup kami.
Berhentilah ada sebarang hubungan adik-beradik
dengan anak-anak lelaki saya.
Aku terpaksa menelan banyak perkara
akibat kegilaan ayah kau.
Saya terpaksa membesarkan awak,
anak perempuan lain.
Bersabarlah dengan mak kau yang memerah duit.
Apa agaknya yang
aku dah lalui selama ni?!
Ibu saya sudah meninggal dunia.
Macam mana dia boleh memerah awak untuk mendapatkan wang?!
Ibu awak? Sudah mati?
Dia sebenarnya telah meninggalkan awak!
Dia tidur dengan ayah awak untuk mendapatkan awak,
kemudian tinggalkan awak kerana wang.
Dan dia tidak berhenti
memeras ugut kami sehingga kini.
Awak bekerja keras sebegini hanya
untuk membayar balik jasa saya dan adik-beradik awak.
Awak sedar tak betapa bertuahnya awak?!
Dari.
Encik Din, tolong berhenti.
Tolong berhenti.
Jangan biarkan diri anda terluka seperti ini.
Semasa saya kecil…
Saya cuba mendapatkan gred yang baik.
Apabila saya mula bekerja,
Saya telah melakukan yang terbaik.
Kerana aku berharap ayah dan ibuku…
Tidak.
Sebenarnya, hanya ibu saya.
Kerana aku sudah tahu ayahku menyayangi aku.
Tetapi…
Tidak mengapa.
Saya tahu.
Aku tahu Ibu tak pernah sayangkan aku.
Walau apa pun yang telah kulakukan,
Ibu hanya sayangkan Nam dan Yo.
Saya telah lama menerimanya
kerana saya tahu
Saya masih ada Ayah.
Apabila Ayah mempercayakan syarikat itu
kepada saya sebelum dia meninggal dunia,
Aku telah melakukan semuanya,
walau betapa aku membencinya.
Tetapi saya silap.
Ia mungkin bukan seperti yang anda fikirkan.
Apa lagi yang boleh jadi?
Ayah berbohong kepada saya selama ini.
Dia kata ibu kandung saya
sudah meninggal dunia, padahal sebenarnya,
dia masih hidup.
Bagaimana saya harus melihatnya dengan cara lain?
Mungkin hanya ada satu kebenaran,
tetapi terdapat banyak konteks di dalamnya.
Saya rasa…
Saya kenal seseorang yang
lebih memahami perkara ini daripada kita.
Kita patut dengar dia bersuara dulu.
Siapakah ia?
Cik Namnuan tidak berbohong.
Dia cuma berlebih-lebihan sedikit, itu sahaja.
Betul ke ibu saya tinggalkan saya…
untuk wang?
Saya tidak akan menggelarnya "meninggalkan".
Saya akan katakan
dia biarkan awak tinggal dengan seseorang
yang sedia membesarkan awak.
Itu lebih tepat.
Sama ada ia untuk wang,
Tesho dan Krongthong telah berkahwin secara sah.
Apabila mereka bercerai,
Krongthong berhak mendapat aset perkahwinan
dan nafkah.
Dan saya fikir itu perkara biasa.
Jika ia adalah perkara biasa,
kalau begitu kenapa berbohong dan mengatakan bahawa
ibu Din sudah mati?
Ayah.
Tolong ceritakan semuanya pada saya.
Ia sangat bermakna bagi saya.
Mereka tidak saling mencintai.
Krongthong ialah seorang model yang pernah bekerja dengan PD.
Semasa Tesho masih muda,
dia agak suka bermain perempuan.
Sebaik sahaja dia hamil, mereka terpaksa berkahwin.
Tetapi mereka tidak saling mencintai.
Tesho cuba sedaya upaya untuk menjayakannya,
tetapi mereka tidak dapat tinggal bersama.
JEMPUTAN PERKAHWINAN
Jadi mereka bercerai.
SIJIL PERCERAIAN
Adakah mereka begitu membenci antara satu sama lain
bahawa dia terpaksa berbohong dan mengatakan bahawa dia sudah mati?
Itu peribadi.
Saya tidak tahu keseluruhan ceritanya.
Tentang pembohongan itu,
Tesho mungkin ada sebabnya.
Alasan untuk membuatku bersyukur,
untuk melayan Cik Namnuan dan abang-abang saya?
Encik Din.
Saya betul-betul tak nampak cara lain.
Walaupun mengetepikan bahagian
tentang dia meninggalkan saya kerana wang,
hakikat bahawa dia berbohong
lebih menyakitkan lagi,
kerana aku paling menyayanginya.
Ayah.
Awak tahu tak mak saya dekat mana?
Saya sangat ingin bertemu dengannya walaupun sekali sahaja.
Sejujurnya saya tidak tahu.
Encik awak?
Salam sejahtera, Encik Din. Apa yang boleh saya bantu?
Pakcik Perm.
Awak kenal sesiapa yang bernama Krongthong?
Pakcik Perm?
Eh…
Krongthong yang mana sebenarnya?
Ibu saya, Pakcik.
Kesunyian itu bermakna kau tahu.
Maafkan saya, Encik Din.
Tak perlu minta maaf.
Awak ikut arahan Ayah.
Pakcik Perm.
Saya mahu berjumpa dengan ibu saya sekali sahaja.
Awak tahu dia di mana?
Saya tidak tahu dengan tepat,
tetapi saya mungkin boleh menjejakinya.
Dalam hal itu, saya serahkan
kepada anda. Terima kasih.
Jadi, kenapa awak beritahu Din?
Sekadar untuk memarahinya.
Dia suka sangat menghalang jalanku,
lepas tu dia berani nak syarahan aku?
Dia layak menerimanya.
Bukankah itu agak kejam, Ibu?
Awak pernah
menjual saham secara rahsia sebelum ini.
Zipkannya.
Awak dan dia berpakat menentang saya
dan membuatkan pihak saya kalah, dan saya pula yang dipersalahkan.
Saya tidak berkata sepatah pun tentang itu.
Tapi ini berbeza, Ibu.
Saya ibu awak.
Kalau saya kata sama, memang sama.
Betul.
Salam, Pak Cik Perm.
Saya telah menemui alamat Cik Krongthong.
Saya akan hantarkan lokasinya.
Betul ke, Pak Cik? Cepatnya tu.
Saya telah menjalankan tugas untuk Encik Tesho
tentang Cik Krongthong berkali-kali.
Jadi, saya ada kenalan yang boleh saya hubungi.
Tapi… Encik Din.
Apa itu?
Awak patut buat persediaan sikit.
Kenapa?
Awak akan lihat bila awak jumpa dia.
Terima kasih, Pakcik.
Ada sesuatu yang tidak kena?
Jika anda belum bersedia,
kita boleh datang lagi di lain hari.
Tidak mengapa.
Saya mahu berjumpa dengannya.
Baiklah.
Tunggu.
Saya kata tak perlu hiasan.
Makcik dengar tak, Mak Cik?
Oh, saya terlupa.
Makanlah sahaja! Janganlah menyusahkan diri.
Hei, mi saya dah siap ke?
Saya perlu makan hari ini!
Kenapa kau tergesa-gesa dengan aku?
Tunggu! Saya kerja sendiri di sini!
-Hei, Mak Cik!
-Apa?
Patutkah saya kumpulkan faedah hari ini
bersama-sama dengan faedah semalam?
Saya tak ada. Balik sahaja ke rumah.
Hei. Awak cakap benda yang sama semalam.
Awak ingat ini gurauan?
Tengok, saya cuma ada
kuah mi. Awak nak?!
Pulanglah dulu.
Saya akan berikannya kepada awak esok.
Jika saya tidak dapat menjual apa-apa,
tiada seorang pun antara kamu yang akan mendapat apa-apa!
Ingat,
Kalau esok saya tak dapat duit,
saya akan sepahkan kedai awak!
Pergi! Keluar dari sini!
Hei!
-Jom.
-Korang nak kuah mi?
Jom pergi.
Apa masalahnya dengan mereka ini?
Awak nak masuk ke?
TOLONG JANGAN SEDIH…
Tolong jangan bersedih.
Setiap orang mempunyai masalah dalam hidup.
Lihat sahaja di sebelahmu,
dan kau akan sentiasa nampak
orang yang sentiasa menyokong kau.
Saya di sini untuk awak.
PS
Jika anda stres,
tambahkan sedikit kemanisan dalam hidup anda.
Takkan kau takkan ubah helah tu sekali pun?
Ia berkesan. Mengapa perlu mengubahnya?
Aku bukan budak lagi, kau tahu tak.
Macam mana awak tahu
lolipop akan menceriakan saya?
Kemudian berikannya kembali.
Tidak mungkin.
-Berikan di sini.
-Tidak.
Kembalikan sekarang. Mari sini!
Terima kasih.
Saya betul-betul maksudkan apa yang saya tulis, awak tahu.
Aku tak mahu kau lupa
-bahawa di sisi awak, awak sentiasa ada--
-Awak?
Bukan saya sahaja.
Awak masih ada Encik Nam, Encik Wayo,
Pak Cik Permboon,
dan ramai lagi.
Tapi orang yang paling penting…
ialah awak.
Awak tersipu-sipu ke?
Tidak.
Saya tidak malu dengan perkara ini.
Okey, saya percaya awak.
Kemudian saya akan cium tangan awak sekali lagi,
memandangkan awak tak malu.
Hei! Cukuplah.
Jom kita pergi melancong esok.
Apa ni?
Tiba-tiba ajak melancong?
Tak nak pergi ke?
ORANG RAMAI GEMBIRA
Ayah awak.
Ya, Ayah?
Pada mulanya, saya tidak pasti sama ada saya patut menelefon
dan memberitahu awak perkara ini, Din.
Tapi saya tak nak awak
salah faham pasal ayah awak...
apa-apa lagi.
Apa maksud awak?
Tesho tak sengaja nak bohong kau.
Dia cuma tak nak kau bersedih,
jadi dia beritahu awak yang mak awak dah tiada.
Kerana…
ibu awak tak mahu awak dilahirkan.
Dia berhasrat untuk menggugurkan kandungan.
Apa--
Kenapa ibu saya mahu menggugurkan kandungan saya?
Krongthong merupakan seorang
model yang sedang meningkat naik ketika itu.
Dia berfikir bahawa jika dia perlu
mengandung bayi selama sembilan bulan,
dia tidak akan berpeluang lagi
untuk menjadi terkenal sebegitu.
Krong!
Awak gila ke?
Itu anak awak.
Apa kau langsung tak rasa cinta?
Saya tidak mahu ia dilahirkan!
Siapa sangka ia akan berlaku
selepas melakukannya sekali sahaja?
Tak mungkin
saya akan benarkan awak menggugurkan kandungan.
Walaupun awak tak mahu,
itu anak saya.
Jadi, macam mana awak nak bagi pampasan kat saya?!
Kerjaya saya sedang berkembang pesat!
Kau harap aku akan merosakkan masa depan aku
demi anak yang aku tak pernah inginkan?!
Krong!
Ayah awak merayu dia untuk menjaga awak.
Dia boleh menyembunyikannya
dan mengatur pengguguran
tanpa perlu risau tentang perbelanjaan lain,
tetapi dia tidak membiarkannya.
Selain itu,
dia berkahwin secara sah dengan Krongthong
sekadar untuk meyakinkannya.
Seperti yang saya katakan,
mereka tidak dapat membuatnya berjaya.
Ibu awak telah menghabiskan wangnya dengan cara yang gila.
Untuk apa awak belanja
ratusan ribu sebulan?!
Awak cuba bankrapkan saya ke?
Anda memiliki kilang kosmetik!
Apa masalah besarnya?!
Tidak kira betapa kayanya saya, ia tidak akan
mencukupi jika awak terus berbelanja begini.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan berikan awak 50,000 sebulan,
dan itu sahaja. Baiklah?
Awak gila ke?! Awak tipu saya?
mengandungkan bayi awak,
dan sekarang awak layan saya macam ni?
Awak dah janji dengan saya semuanya!
Saya hanya berbelanja sebanyak ini…
Tidak kira betapa kayanya Tesho,
dia tidak mencetak wangnya sendiri.
Dan PD tidaklah sebesar ini ketika itu.
Jadi, akhirnya mereka terpaksa bercerai.
Kenapa kau tegur aku macam ni?
Saya hanya bersetuju untuk menjadi CEO
sebab saya sangka awak akan sokong saya.
Awak nampak tak? Krit hampir terlanggar saya
di tengah-tengah mesyuarat.
Maaf. Banyak perkara
yang saya fikirkan sekarang.
Ada satu lagi perkara
yang perlu saya bincangkan dengan awak.
Apa itu?
Jadi bagaimana jika awak tiada saya?
Awak masih ada Cik Sarah.
Saya mengandung, Din.
Apa yang perlu saya lakukan?
Terjemahan sarikata oleh: Praeploy Mahawan